J'ai un plan ! Je vais avoir besoin de toi !
Mère, ces deux-là commencent à devenir pénibles.
Je vous propose de commencer par les séparer,
et de vous occuper d'eux l'un après l'autre.
Sasuke !
Désormais, vous ne pourrez plus sceller ma mère.
Je vais commencer par absorber tout ton Chakra !
Bon sang !
SENTIMENTS LIÉS Croyez-le ou non,
mais pour sceller Kaguya,
il faut les pouvoirs de Naruto et de Sasuke combinés.
Oui ! Mais comme je vous l'ai dit, j'ai perdu toute trace de Sasuke !
Les icebergs bougent.
Là !
Elle ne fait qu'un avec la Nature !
Naruto !
Elle se montre enfin...
La présence de Sasuke s'est éteinte d'un coup, hein ?
Ouais.
Il a dû être projeté dans une autre dimension.
Lorsqu'elle ouvrira un nouveau passage,
je le ferai entrer en résonance avec ma Majesté Divine,
et on pourra s'y introduire.
Si Sasuke est là-bas, on pourra le ramener !
Mais...
cela nécessite une grande quantité de Chakra,
car ce ne sera pas ma bulle.
Si je manque de Chakra, ce sera la fin.
Je viens aussi !
Mon original peut tenir sans moi !
Après tout, je suis fort !
Même avec ton Chakra, ça ne suffira pas.
Et avec le Chakra de mon Sceau, ça n'irait pas ?
Si, on aurait le minimum nécessaire.
- Venez avec moi ! - D'accord !
Le temps joue contre moi.
Je ne vais donc pas ergoter. Laissez-moi seulement...
mourir dans l'honneur...
en marchant à votre tête !
Alors, c'est inéluctable.
On ne pourra pas sauver Obito.
Voilà donc pourquoi il veut se sacrifier !
J'ignore si Sasuke se trouve dans cette dimension,
pour s'en assurer, il faut y aller.
S'il y est, je le trouverai et le ramènerai à ton original.
Obito, j'apprécie ton aide.
Merci beaucoup.
Et pour Sasuke aussi...
Tu n'as pas à me remercier. Je reste ton ennemi.
Maintenant, tu n'as plus de masque.
J'étais un ami de Kakashi,
un soldat aux ordres de ton père. ainsi qu'un Uchiwa, comme Sasuke.
Et puis...
Un Hokage supporte la douleur
et marche devant les autres.
Son attitude rassemble les hommes autour de lui.
S'il est en danger, on accourt pour l'aider.
J'avais le même rêve que toi.
Naruto !
Et Sakura, c'est bien ça ?
Entrez en contact avec mon corps,
et basculons dans une autre dimension.
Bien !
Il fallait s'en douter,
elle a deviné nos intentions.
Même si on plonge dans sa bulle dimensionnelle avec Kamui,
il faut s'attendre à être repérés aussitôt.
À mon avis, elle n'a que faire de nos manigances.
C'est ça. Viens par ici.
Je sais très bien
que tu veux mon Chakra !
Inutile de tenter une puissante attaque, elle serait aussitôt absorbée.
La clé, contre Kaguya, c'est la diversion
et le Taijutsu !
Elle ne va pas se faire avoir une deuxième fois par le Ninjutsu grivois.
Revenons aux fondamentaux !
En l'acculant !
Si elle tente de fuir par cette brèche, je m'y engouffrerai !
Puis, je chercherai Sasuke !
Je perçois toujours clairement son Chakra !
Ici, tu es dans mon univers !
Tu n'y possèdes aucun pouvoir !
- Paré, Naruto ? - Ouais !
On se gonfle à bloc de Chakra !
Puissance Monstrueuse !
- Bien joué ! - C'est stupéfiant !
J'ai malaxé tout le Chakra que tu voulais, Naruto.
Merci bien, Kurama !
Multiclonage Supra !
Et maintenant, c'est toi qui es sur mon terrain !
Naruto
Ultime
Furie !
La brèche !
À moi, l'original, de jouer !
Il a pu s'infiltrer ?
C'est insensé !
Ils ont disparu ?
D'autres vermines s'étaient frayé un chemin.
Mais elles ont disparu, sans doute exsangues.
Tes clones n'ont pas assez de force apparemment.
J'en conclus que tu es l'original !
Et que vas-tu me faire ?
Mère.
Il est parvenu à s'introduire ici, dans la dimension originelle.
Elle donne accès aux cinq autres univers parallèles.
On ne peut pas le laisser ici.
Si leurs Yin et Yang entrent en résonance,
il serait bien capable d'aller rejoindre Sasuke.
Sa dernière technique l'a encore prouvé,
Naruto a toujours été un shinobi imprévisible.
Il faut en finir avec lui ici même et une bonne fois pour toutes !
Il n'en est pas question.
Je dois m'emparer du Chakra de ces gamins.
Mère, transformer les différents univers
exige énormément de Chakra.
Et il vous faut garder des ressources pour parer à toute éventualité.
Il ne faut pas prolonger l'affrontement avec Naruto.
Si, par malheur, vous étiez scellée, vous perdriez tout.
Certes, l'éliminer vous coûtera beaucoup de Chakra,
mais vous n'aurez plus besoin de son capital.
C'est tout de même mieux que de voir votre plan partir en fumée.
Certes.
Supprimons-le avec ceci :
Les Lames des Conjurés ! Les Os et la Cendre !
Meurs !
Ses clones dans le monde de glace devraient être désintégrés, maintenant.
Grâce à Naruto, on a pu se cacher dans ma propre bulle dimensionnelle,
mais on ne peut plus compter sur lui ou ses clones.
Tu seras ma seule alliée, Sakura.
Message reçu !
Je suis prête à me battre en première ligne, moi aussi !
Maintenant qu'on en est là, je dois faire mieux que Naruto !
Il est assez idiot pour m'aimer.
C'est moi qui l'ai fait le plus souffrir...
Mon parcours est une succession d'erreurs et d'échecs.
Je ne veux plus me tromper.
Je ne veux plus échouer.
Voilà pourquoi... je ne reculerai plus !
Laisse-moi m'en charger, Sakura.
Je deviendrai Hokage et je serai le plus grand des ninjas !
Mon nom est Naruto Uzumaki ! Ne l'oublie pas !
Je surpasserai tous les Hokage des générations précédentes !
Je ne laisserai pas ton vieux rêve ridicule voler en éclats.
Il n'en est pas question !
Je ne te laisserai pas mourir, quoi qu'il m'en coûte !
Ils semblent être passés sans encombre, Obito.
Pourvu qu'il ne se soit pas fait avoir d'entrée de jeu !
L'original est pourtant mort !
Pourquoi n'ont-ils pas disparu ?
À moi, l'original, de jouer !
Zut !
Tout va bien, Naruto.
Comment vous pouvez dire ça ?
Discute pas et prépare-toi au retour de Kaguya !
La Majesté Divine a fonctionné !
Je suis repéré !
Je vais attirer son attention !
Mettez-vous à l'abri pendant ce temps-là.
J'ai balisé l'endroit,
autant se replier dans ma bulle dimensionnelle.
Sakura, tu viens avec moi.
Mais elles ont disparu, sans doute exsangues.
Tes clones n'ont pas assez de force apparemment.
J'en conclus que tu es l'original !
Et que vas-tu me faire ?
Je n'ai donc eu affaire qu'à des clones, de l'autre côté.
Tu t'es joué de moi.
Tu m'as démasqué !
Et oui, l'original, c'est moi !
Je dois à tout prix l'empêcher
d'aller dans l'autre dimension.
Cette dimension doit être reliée aux autres.
Ouvrons-les une à une
et cherchons Sasuke.
Oui !
Je dois lui conférer un maximum de Chakra !
Ces dimensions sont incroyablement éloignées.
Mais Kaguya passe de l'une à l'autre en un éclair.
Qui est-elle, au juste ?
On est revenus à la case départ ?
Ici, je ne perçois pas la présence de Sasuke.
Tu tiens le coup ?
Suivante.
D'accord !
J'étais pourtant certain que c'était dans cette zone.
C'est quoi, cet endroit ?
Pas ici non plus.
Tu ferais mieux de souffler un peu.
Et ton Chakra ?
Ça va, j'ai encore de la réserve.
Garde de quoi rentrer.
Au cas où
on ne retrouverait pas Sasuke.
On le retrouvera !
Suivante !
Mère, je vous déconseille d'ouvrir des brèches imprudemment.
Il se rapproche peu à peu de Sasuke.
En revanche, j'ai remarqué quelque chose.
Des Sphères de Vérité gravitent autour de l'originale.
Des torrents d'acide ?
Ça va aller ?
Oui, ce n'est pas grand-chose.
Tu es un Médecin-Ninja, non ?
Prends le temps de te soigner.
On est plus loin que tout à l'heure.
Repose-toi un peu.
Non, c'est inutile !
Mon Chakra n'est pas illimité.
Pourquoi ne te soignes-tu pas ? Juste un peu...
Pas question de ruiner l'opportunité que Naruto nous a offerte !
Dès qu'il est en mauvaise posture, tu as envie de l'aider, hein ?
- Quoi ? - Rien, oublie.
- Suivante ! - Oui !
- Le voilà ! - Sasuke !
Sasuke !
Par ici ! Dépêche-toi !
Oh non...
Sasuke !
Bordel !
Oh non...
Comment as-tu fait ?
C'est le fruit de mon pouvoir.
Je peux basculer instantanément dans une autre dimension.
Pour peu qu'elle ne soit pas trop éloignée.
Grâce à vous, je suis parvenu à bon port.
Sous-titres : Sébastien Bigini